Zuschauer auf der ganzen Welt, hört zu!
Sagt Eurem Herz, dass dies ein Befehl aus der Höhe ist.
Mein Herz, dies ist ein Befehl aus der Höhe.
Genau jetzt dringe ich darauf Dich zu berühren - Jesus, befreie mich.
Ich dringe darauf DichJesus, zu berühren!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Krankheit ist eine Finsternis, die das Licht Gottes vertreibt.
Ich befehle Licht überall dorthin, wo sich Krankheit befindet.
Licht in Euren Nieren!
Licht in Eurer Leber!
Licht in Euren Knochen!
Licht in Eurem Blut!
Licht in Euren Körperflüssigkeiten!
Licht!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Überall dort, wo Licht ist, wird Finsternis vertrieben.
Ich befehle Dir zu verschwinden!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Verschwinde, im Namen von Jesus!
Du Krankheit, verschwinde, im Namen von Jesus!
Im Namen von Jesus!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Es wird keine Spur mehr gefunden werden, im Namen von Jesus!
Heilung!
Heilung, in Jesu Namen!
Ich liebe Euch.
Zuschauer auf der ganzen Welt!
Ja, ich kann sehen, dass Ihr befreit seid!
Ich kann sehen, dass Ihr befreit seid!
Beginnt genau jetzt Eure Befreiung zu bekennen
und handelt dementsprechend.
Ich kann sehen, dass Ihr befreit seid!
Befreit sein heißt die Herrschaft über Satan erhalten zu haben.
Herrschaft über das Böse.
Herrschaft über den Teufel.
Bekennt und dankt Gott.
In Jesus Christi Namen beten wir.
Gemäß dem Standard von Jesus ist, was nicht gut gemacht ist, überhaupt nicht getan.
Es wird keine Spur zu finden sein.
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Wenn Jesus heilt, heilt Er immerwährend!
Zuschauer, ich weiß um Euren Zustand
und ich weiß, was Ihr durchmacht.
Diejenigen von uns, die auf dem Krankenbett liegen -
ich weiß, was Ihr durchmacht.
Ich weiß, was um Euch herum passiert.
Beginnt genau jetzt Eure Heilung zu bekennen.
Zuschauer auf der ganzen Welt, bekennt Eure Heilung.
Unabhängig vom Ergebnis und was auch immer für ein Bericht bezüglich Eurer Gesundheit kommen mag,
Jesus hat das letzte Wort!
Beginnt Eure Heilung zu bekennen.
Bekennt es und empfangt es.
Bekennt Heilung und empfangt Heilung.
Bekennt Freiheit und empfangt Freiheit.
Ja.
Ihr habt erklärt, dass dies Eure Zeit ist,
Euer Moment geheilt zu werden und so soll es sein!
Beginnt Eure Freiheit zu bekennen
und empfangt Eure Freiheit.
Freiheit in Euren Knochen! Freiheit in Eurem Blut!
Freiheit in Eurer Niere!
Freiheit in Eurer Leber!
Freiheit!
Jemand glaubt, dass Er geheilt ist,
und ich kann seine Stimme hören.
Das ist die Stimme der Freude! Das ist die Stimme des Zeugnisses!
Ich freue mich mit Euch!
Es macht mir nichts aus, einen verrückten Lärm anzustimmen!
Halleluja!